Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware-components/kit-and-hardware-guide/actobotics.po
Languages: zh_cn

source: Actobotics (Discontinued)
zh_cn: 自动机器人Actobotics（已停产）

source: As of June 2023, ServoCity is `discontinuing the Actobotics line <https://www.servocity.com/blog/farewell-to-actobotics/>`_ to focus on goBILDA. We are retaining these pages as historical reference for teams that continue to have and use Actobotics parts.
zh_cn: 自2023年6月起，ServoCity将 `停止Actobotics产品 <https://www.servocity.com/blog/farewell-to-actobotics/>`_ ，专注于 goBILDA。我们将保留这些页面，作为继续拥有和使用Actobotics零件的队伍的历史参考。

source: The Actobotics kit from ServoCity (https://www.servocity.com/actobotics) is a fixed-pitch, :term:`channel-based <Channel>` building system using imperial units. Its 1.5" :term:`c-channel <Channel>` and :term:`ball-bearing <Ball Bearing>` based motion system allows teams to iterate and build mechanisms entirely from kit parts.
zh_cn: 来自ServoCity(https://www.servocity.com/actobotics)的Actobotics套件是一个固定间距、 :term:`基于链条 <Channel>` 使用英制单位的构建系统。其 1.5英寸 :term:`链条 <Channel>` 和 :term:`滚珠 <Ball Bearing>` 运动系统使团队能够完全利用套件部件进行迭代和构建机械装置。

source: Special Considerations
zh_cn: 特殊考虑因素

source: Actobotics' :term:`channel <Channel>` hole pattern has many more mounting holes than a Tetrix channel, so it offers more flexibility in terms of mounting.
zh_cn: Actobotics的 :term:`链条 <Channel>` 孔型比TetrixC形梁多出许多安装孔，因此在安装方面更具灵活性。

source: Actobotics uses imperial units across the board, allowing for clean spacing and fitting. However, most other kits use metric.
zh_cn: Actobotics全面使用英制单位，使间距和装配更加简洁。不过，大多数其他套件都使用公制单位。

source: Actobotics can interface with other kits such as REV through a variety of Pattern Adapters.
zh_cn: Actobotics可通过各种图案适配器与REV等其他套件连接。

source: ServoCity offers a 25% off discount for all *FIRST*\ |reg| teams making, pricing competitive: https://www.servocity.com/first_team_discounts
zh_cn: ServoCity 为所有 *FIRST*\ |reg| 团队提供七五折优惠，价格极具竞争力： https://www.servocity.com/first_team_discounts

source: Notable Components
zh_cn: 特殊组件

source: Mini-channel is offered in addition to the standard size :term:`channel <Channel>` for non-structural components.
zh_cn: 除了用于非结构部件的标准尺寸 :term:`链条 <Channel>` 之外，还提供微型槽钢。

source: Actobotics' X-rail :term:`extrusion <Extrusion>` system offers immense adjustability and flexibility as it adds a :term:`extrusion <Extrusion>` component to a :term:`channel-based <Channel>` kit.
zh_cn: Actobotics的X-rail :term:`铝型材 <Extrusion>` 系统在 :term:`基于链条的 <Channel>` 套件的基础上增加了一个 :term:`铝型材 <Extrusion>` 组件，具有极大的可调性和灵活性。

source: To complement the structural offerings, Actobotics uses a series of clamping hubs and a robust 1/4" steel :term:`D-shaft <Shaft>`.
zh_cn: 作为结构产品的补充，Actobotics使用了一系列夹紧轮胎和坚固的1/4英寸钢 :term:`D形轴 <Shaft>` 。

source: The Linear Motion Kit uses X-rail :term:`extrusion <Extrusion>` to build extending mechanisms.
zh_cn: 线性运动套件使用X-rail :term:`铝型材 <Extrusion>` 来构建延伸机构。

source: The :term:`Servoblocks`, which prolongs the life of a servo, are recommended for all teams, regardless of kit. However, :term:`Servoblocks` seamlessly interface with the Actobotics ecosystem.
zh_cn: :term:`舵机座` 可延长舵机的使用寿命，建议所有队伍使用，无论套件如何。不过， :term:`舵机座` 能与Actobotics搭建体系系统无缝对接。

source: Actobotics furthermore offers motion options such as :term:`bevel gears <Bevel gear>` and Linear Actuator kits (using :term:`lead screws <Lead Screw>`) for specific use cases.
zh_cn: Actobotics还提供运动选项，如 :term:`圆锥齿轮 <Bevel gear>` 和线性执行器套件（使用 :term:`导螺杆 <Lead Screw>` ），以满足特定的使用情况。

source: Verdict
zh_cn: 建议

source: Prior to being discontinued, Actobotics was a solid choice for new teams, offering a reliable base kit with many options to expand upon. Because it is no longer being produced we recommend teams consider other kits instead.
zh_cn: 在停产之前，Actobotics是新团队的可靠选择，它提供了可靠的基础套件，并有许多可扩展的选项。由于该套件已停产，我们建议参赛队考虑其他套件。

source: Kit of Parts
zh_cn: 配件包

source: `2020-2021 Kit Parts <https://www.servocity.com/ftc-competition-kit-20-21-season/>`_
zh_cn: `2020-2021配件包 <https://www.servocity.com/ftc-competition-kit-20-21-season/>`_

source: Advantages
zh_cn: 优点

source: Actobotics provides a great value fixed pitch build system that is generally easier to assemble than :term:`extrusion-based <Extrusion>` systems which require cutting :term:`extrusion <Extrusion>` to length.
zh_cn: Actobotics提供了一种超值的固定间距构建系统，通常比 :term:`基于铝型材 <Extrusion>` 的系统更容易组装，后者需要将 :term:`铝型材 <Extrusion>` 切成一定长度。

source: Actobotics has the patented :term:`Servoblocks`, which help drastically increase servo life by protecting it from shock loads. More information may be found in the glossary.
zh_cn: Actobotics拥有专利:":term:`Servoblocks`"，通过保护舵机免受冲击载荷，大大延长了舵机的使用寿命。更多信息请参见术语表。

source: Actobotics is easily compatible with other build systems such as REV's kit using adapters which can be found on the Servocity website.
zh_cn: Actobotics可以使用Servocity网站上提供的适配器与其他构建系统（如REV套件）轻松兼容。

source: Actobotics is more sturdy than TETRIX in terms of drivetrain flex and has more support options to prevent structural bending.
zh_cn: Actobotics在传动系统弯曲方面比TETRIX更为坚固，并有更多的支撑选项来防止结构弯曲。

source: The :term:`clamping hubs <Clamping Hub>` offered are more reliable than :term:`set screws <Set Screw>`, as clamping engages the shaft in more places than a :term:`set screw <Set Screw>` (one face). As discussed in the :doc:`TETRIX section <tetrix>`, set screws in particular are vulnerable to loosening, especially without application of Loctite.
zh_cn: 与 :term:`固定螺钉 <Set Screw>` 相比， :term:`夹紧轮毂 <Clamping Hub>` 更可靠，因为与 :term:`固定螺钉 <Set Screw>` （单面）相比，夹紧轮毂与轴啮合的位置更多。正如在 :doc:`TETRIX部分 <tetrix>` 中所讨论的，固定螺钉尤其容易松动，特别是在没有涂抹粘合剂的情况下。

source: Actobotics' motion system is **very** robust and relies on :term:`ball bearings <Ball Bearing>`, which have a lower coefficient of friction than bushings. Actobotics is compatible with the 5mm hex used by REV with their adaptable hubs.
zh_cn: Actobotics的运动系统非常非常坚固，依靠的是 :term:`滚珠轴承 <Ball Bearing>` ，这种轴承的摩擦系数比轴衬低。Actobotics与REV使用的5毫米六角适配轮胎兼容。

source: Actobotics also allows for :term:`face mounting <Face Mounting>` of motors as opposed to :term:`clamp mounting <Clamp Mounting>`.
zh_cn: Actobotics还允许 :term:`正面安装 <Face Mounting>` 电机，而不是使用 :term:`垫圈 <Clamp Mounting>` 固定。

source: Disadvantages
zh_cn: 缺点

source: Actobotics is no longer being produced by ServoCity, so it may be difficult to locate some parts.
zh_cn: Actobotics已不再由ServoCity生产，因此可能很难找到某些部件。

source: Actobotics is not very cheap, so its cost may be prohibitive for some teams with a low budget. Note that with the 25% off FTC\ |reg| team discount, Actobotics can be cheaper than TETRIX. The only cheaper build system is REV.
zh_cn: Actobotics的价格并不便宜，因此它的成本可能会让一些预算较低的团队望而却步。请注意，在 FTC\ |reg| 团队七五折优惠的情况下，Actobotics可能比 TETRIX更便宜。唯一便宜的构建系统是REV。

source: The XL :term:`belts <Timing Belt>` from ServoCity are not great. It is recommended that :term:`belts <HTD Belt>` are purchased from ServoCity instead, which may necessitate the use of 3d printed pulleys. There also isn't a large amount of space inside the channel for a belt or chain run, vastly limiting the size of the pulleys.
zh_cn: 来自ServoCity的XL :term:`同步带 <Timing Belt>` 并不好。建议从ServoCity购买 :term:`HTD同步带 <HTD Belt>` ，这样可能需要使用3d打印的滑轮。此外，C形梁内没有足够的空间供皮带或链条运行，这大大限制了滑轮的尺寸。

source: :term:`Channel` takes up more space than :term:`extrusion <Extrusion>`, so mechanisms can be a bit larger with the Actobotics kit. To remediate this issue, ServoCity sells :term:`mini-channel <Channel>` which is a similar size as :term:`extrusion <Extrusion>`.
zh_cn: :term:`C形梁` 比 :term:`铝型材 <Extrusion>` 占用更多空间，因此Actobotics套件的机构可能会稍大一些。为了解决这个问题，ServoCity销售 :term:`微型梁 <Channel>` ，其大小与 :term:`铝型材 <Extrusion>` 相似。

source: 8644 Brainstormers' Relic Recovery robot
zh_cn: 8644 Brainstormers' 的Relic Recovery机器人

source: An example of a successful Actobotics based robot, 8644 Brainstormers: 2018 Winning Alliance Captain (Detroit), Relic Recovery
zh_cn: 基于Actobotics的机器人的成功范例，8644 Brainstormers机器人：2018年获胜联盟比赛队长（于底特律举办）Relic Recovery

source: 9971 LanBros' Rover Ruckus robot
zh_cn: 9971 LanBros 的Rover Ruckus机器人

source: Another successful Actobotics based robot, 9971 LanBros: 2019 Winning Alliance Captain (Detroit), Rover Ruckus
zh_cn: 另一个成功的基于Actobotics的机器人 9971 LanBros：2019年获胜联盟比赛队长（于底特律举办），Rover Ruckus

source: 9794 Wizards.exe's Rover Ruckus robot
zh_cn: 9794 Wizards.exe的Rover Ruckus机器人

source: 9794 Wizards.exe used both Actobotics and REV :term:`extrusion <Extrusion>` to build their Rover Ruckus robot
zh_cn: 9794 Wizards.exe 使用Actobotics和REV :term:`铝型材 <Extrusion>` 来制造他们的 Rover Ruckus 机器人
